Fastbet99
...클래식 포뮬라원 시즌에 무슨 일이 벌어졌을까요?
...이렇게 날씨가 안좋은 상황에서,
레이서들은 준비를 합니다...
...트랙은 여전히 위험하게 젖어있는 상황인데요.
레이서 모임의 결정에 따라서...
출발 3분전.
모든 스텝들은 출발지역에서 빠져나왔습니다.
러쉬 (더 라이벌)
독일 그랑프리
뉘벌그링
1976년 8월
포뮬라원 매 시즌은 25명의 레이서들로 시작된다.
그리고 매 년 우리들중 2명이 죽음을 맞이한다.
어떤 사람들이 이따위 농담을 할까?
아마도 제정신은 아닐것이다.
반항아,
미치광이들,
공상가.
필사적으로 기록을 만들려는 사람들
그리고 죽을 각오도 되어있는 사람들.
내 이름은 '니키 라우다'다,
레이싱 종사자들에겐 2가지로 유명하다.
첫째, 그놈과의 내 라이벌의식.
변경할래?
헌트는?
그놈도바꿨어?
아니! 그냥 빗길용 타이어로 할꺼래.
이유는 모르지만 그런 경쟁의식이 나에겐 중요하게 되었다.
우리는 그저 상대를 애먹이는 그냥 레이서였다 .
나에겐 이런것이 완전히 정상이지만
다른 사람들은 다르게 보았다.
우리 둘 사이엔 무엇이든 심각해졌다.
그럼 우리도 빗길용 타이어로 가지 머!
나머지 하나 나를 기억하게 하는것은
1976년 8월 1일 일어난 일이다.
내가 망나니처럼 그놈을 쫓아가고 있을때...
6년전
그래, 두번째 선반에 있는 그거, 땡큐~
치료 카트 좀 부탁해
레이싱트랙이 내가 오고 있을꺼라고 전화했을텐데요.
헌트, 제임스 헌트요.
뭐지? 피흘리는거 첨보나?
-괜찮으세요?
- 완전 괜찮아요.
저흰 당신이 사고를 당한줄 알았어요.
예 사고죠.
만약 당신이 친절하게도
다른 레이서와 싸움을 사고라고 한다면요.
뭐때문에 싸웠어요?
당신이 알바 아니잖아.
미안해요.
그놈 아내.
몇방울 기워야 하겠네요.
- 지저분하게 찢어졌네요.
- 더럽게 한방 먹었죠.
빌어먹을 쇠지렛대에...
- 뭐라고요? 뭘 하셨는데요?
- 아무것도 아네요.
전 단지 그놈 아내가 요구하느걸 했을 뿐이예요.
그건...?
원하신다면 보여줄 수 있는데...
오 미안해요.
나에겐 공식이 있다. 왜 여자들이 레이서들을 좋아하는지.
여자들은 우리가 열광하는것에 열광하기 때문이 아니다 ,
계속해서 라운드를 돌는 것.
대부분의 여자들은 그것을 한심하다고 생각한다.
아마도 여자들이 옳을것이다.
그것은 우리의 죽음으로의 접근이다.
죽음에 근접할수록 더욱 살아있음을 느낄것이다.
좀더 살아있다면 그녀들은 당산안에 그것을 볼 수 있다.
그녀들은 당신안에 있는 그것을 느낀다.
내 이름은 제임스 헌트.
내 아버지는 증권중계인이며,
내 여동생은 법정 변호사이고,
그리고 내 남동생은 회계사이다.
그리고 난,
음, 난 이걸 한다.
이건 멋지게 사는 방식이고,
레이싱을 위한 유일한 방법이지.
마치 매일이 삶의 마지막인것처럼.
그랑프리엔 첨 와보네요.
여긴 그곳이 아냐.
- 여긴 포뮬라쓰리야.
- 그게 뭐죠?
그건 열등반 같은거지.
나같은 바보들이 빈둥거리는 곳.
포뮬러원 경기에서 유명해질려고.
- 실망한거 같은데?
- 아녜요.
내가 유명한줄 착각하고 잔거지?
아녜요!
걱정마, 언젠간 그럴거니까.
모두들 좋은아침,
- 이쪽은 널씨.
- 젬마라고 부르세요.
널씨, 이쪽은 버블스 홀슬리,
팀 메니져.
안녕하세요?
- 버블스?
- 네.
독 포슬스웨이트, 우리 디자이너.
안녕하세요?
그리고 알렉센더, 로드 헤스케스,
팀 오너.
안녕하세요?
멋진데? 슈퍼스타!
- 이게 그차예요?
- 옙! 이거예요.
로터스 59.
1000cc. 코스워스 MAE 엔진.
겉모습은 별로지만,
거짓말처럼 잘 나가죠.
걱정마세요.
매번 경기전 그래요 .
좋은 싸인이예요.
배가 부르단 말이죠.
모든 포뮬러쓰리 출전차들은 지금 모임장소로 와주세요.
...레이서들은 검사관 구역으로 지금 와주세요.
괜찮아? 슈퍼스타!
최고입니다요. 후원자님.
- 이걸로 입행궈.
- 쌩큐.
이거 한대 빨고,
오늘은 여기 크리스탈 팰리스엔
제임스 헌트가 기둥쪽에...
오스트리아 새내기 니키 라우다가 그옆에
그리고 데이브 워커는
첫번째 열에 위치합니다.
두번째 열엔 미키 뷰틀러
와 데이브 모건,
토니 트리머와 게리 비럴이 함께합니다.
머야 저놈은?
신인이야.
- 독일 놈 같은데.
- 오스트리아 놈이야.
새벽 5시에 와서 트렉을 걸었어.
아마도 너 정신좀 바짝 차려야 할꺼야, 제임스
이게 필요할꺼요.
오케이, 시동걸어.
아~ 멋진 음악!
차를 발명한 사람들은 상상도 못했을껄?
우리의 상상과 꿈속에서 이렇게 우리를 매료시킬줄은.
널씨, 남자들은 여자를 좋아해.
하지만 그보다 더,
남자는 차를 사랑하지.
- 이봐, 제임스!
- 제임스예요, 달려, 제임스!
달려, 제임스!
헌트가 아직 앞서갑니다.
그러나 니키 라우다가 그 뒤를 바싹 붙습니다.
헌트와 라우다가 단연 뛰어납니다.
나머지 무리들을 저 뒤쪽에서 따라옵니다.
붉은악마씨가 뒤에 붙었잖아.
라우다가 틈새를 바라보는데요...
...감쪽같이 속여버리네요!
라우다가 앞서나옵니다!
헌트가 이 실수를 만회할려고 할껀데요.
헌트가 라우다쪽으로 질주합니다.
라우다는 틈을 주지 않네요.
로터스는 안쪽으로 갈려고 합니다.
헌트가 공격적으로 나아오는데요.
오 부딛혔습니다!
선두주자들이 꺽였네요!
라우다는 완전 반대쪽을 향하고 있네요.
뒤쪽주자들이 통과하고 있습니다!
왜 헌트의 동료 레이서들이
그를 '헌트 션트(충돌) '라고 부르는지 알거 같군요.
개새끼!
- 달려, 제임스!
- 독일놈 새끼가 튀어 나왔어!
라우다가 아주 화를 내는데요.
험한 말들이 쏟아져 나올거 같습니다.
헌트가 우승할거 같습니다.
니키 라우다에겐 불명예스러운 패배가 되겠네요.
제임스 헌트가 자신의 3째번의 포뮬라쓰리의 우승컵을 차지합니다.
여기 크리스탈 팰리스에서...
리키 라우다와의 운명적인 경주후에...
라우다는 재탈환할 수 없었습니다.
마지막 한바퀴남겨두고 헌트의 공격적인 대쉬후에
그들은 둘다 튕겨져 나갔습니다...
운이 나빴어.
다음엔 그러지 않길.
헤이, 개새끼!
내 라인이였어.
내가 그 코너를 돌고 있었다고.
튕겨나가서 반대쪽 바라보며 끝냈던거 말하는거야?
내 생각엔 그 코너가 널 부른거 같은데?
넌 완전히 자살행위였어.
내가 안멈췄으면 어떻게 할뻔했어?
- 우린 박살 났었을꺼야.
- 박살 안났지않아? 안그래?
완벽한 너의 생존본능에 감사해.(겁쟁이)
좃까!
너 이름은 뭐야?
제임스 시몬 월리스 헌트.
기억해둬,
생쥐 친구.
- 그러믄요, 기억해요 그 이름.
- 아주 간단해.
헌트, 컨트(보지)랑 비슷해!
완전 니가 처한 상황이랑 똑같은 단어지?
누구야?
몰라,
생쥐같이 생겨가지고, 안그래?
내 고향 비엔나에선
우리가족은 한가지로 유명하다.
사업.
내 할아버지는 사업가였다.
내 아버지도 물론.
그래서 내가 레이서가 되겠다고 했을때,
그들은 그저 몇마디만 했다.
절대 안돼!
레이싱은 플레이보이나 호사가들이나 하는 짓이야.
머리속이 텅빈 경솔한 아마추어 같으니라고!
라우다란 이름은...
정치가나 경제인과 관련이 있다.
신문 앞페이지에 나오는...
레이싱이 내가 할 수 있는 전부라면요?
그럼 넌 내 엄청난 돈을 날려버릴거야!
그러니 내가 말한것처럼 나처럼 가족사업에 전념해!
좋아요.
아버지 돈은 필요없어요.
저한테 투자하지 마세요.
하지만 제가 세계 챔피언이 되었을때
그리고 내 이름이 신문 첫페이지에 나오면,
아버진 지금을 후회하실꺼예요.
그래서 내 가족이 나를 돕지 않겠다고 했기에,
모든 위험부담이나 대출은 내 몫이였다.
난 '오케이 카'란 회사를 통해 포뮬러원 팀을 찾을 수 있었다.
그리고 돈을 탕진해 버린 오너는...
내 요건을 수락할려고 했다.
그리고... 신사 숙녀 여러분,
제가 기쁜소식을...
레이싱 기자 조합상의 수상자는...
올해의 레이서는...
제임스 헌트!
최고의 뉴스!
-잘하셨어요, 제임스.
슈퍼스타!
훌륭해!
- 잘하셨어요.
- 대단히 감사합니다.
예스!
부모님께선 언제나 제가 의사가 되길 원하셨죠.
아니면 증권중계인이나 다른사람.
부모님은 저에게 최고의 교육을 시켜주셨지만,
항상 모든것은 끔찍하게 잘못되어갔습니다.
그리고 저는 그런 공부를 그만두었습니다.
감사합니다.
이건(담배) 당신보다 저한테 더 필요해요.
제 뜻은... 전 조금 급한 성격이거든요.
훈련을 견디기엔 불능이죠...
- 그래!
- 완전 맞아!
전 주위 사람들로 부터 이리저리 떨어져 나갔어요.
다만 내가 유일하게 사랑하고 훌륭하게 대우해준 생물은 앵무새들 입니다...
그래서 평범한 길을 가느냐
아님 진정한 내가 되느냐는
모든 책임이 제게 있었죠.
제 유일한 장점은
차를 빨리몰수 있다는거였어요.
이상 그리고 제 장점을 알게해주셔서 정말 감사합니다.
이상은 제 아버지께 드리고 싶네요.
그리고 이상은 벽난로 선반에 두라고 할것입니다.
그리고 이것을 의학분야의
일등상이라고 상상하시라고 할꺼예요.
잘했어, 슈퍼스타.
앞으로의 시즌중에,
난 널 최고로 만들꺼야.
이봐요.
제가 준비가 안된것처럼 보여요?
아니 준비되었지.
근데 난 아냐.
너를 위한 멋진 차를 먼저 찾아야해.
좋아요. 그럼 찾아주세요.
빨리 빨리요.
너무 오래 기다리진 말아.
라우다가 최근에 한것을
그가 하길 원하진 않을걸.
- 왜요? 그가 뭘했죠?
- BRM과 계약한것.
젠장 어떻게 그렇게 됐죠?
아무것도 아닌 놈이.
한번도 빌어먹을 승리를 못해본 놈이 잖아요.
보기엔 그래도, 융자를 해서 자신만의 길에 투자를 한거지.
2백만 오스트리안 실링으로...
젠장.
니키 라우다입니다.
여기서 시즌전 테스트를 받을수 있나요?
BRM?
여기 문서에 사인해 주세요.
당신이 여기 있다고 담당자에게 알려줄께요.
- 스탠리씨
- 좋은아침.
- 좋은아침입니다.
- 클래이!
자네에게 최고의 레이서를 소개해주지.
클래이 레가조니.
- 요즘 어때요?
- 좋아요.
반갑습니다.
그리고 여긴 자네 정비사들.
이자들은 당신한테만 보고할꺼야.
계약한대로...
반가워요.
- 차를 보실래요?
- 물론이죠.
안녕하세요.
여기있네. P160.
- 레가조니거와 같은사양?
- 완전 같아요.
무게가 어떻게 되죠?
- 600킬로.
- 하지만 완전 빨라.
- 왜 그렇게 무겁죠?
- V12 엔진때문에요.
그 엔진 덩어리만 190킬로예요.
알겠어요.
몇 마력이죠?
- 450이요.
-충분하지 않아요.
500마력은 되어야 해요.
그리고 엔진은 20킬로 가볍게...
- 우린 이미 시도해봤어요.
- 무슨 시도요?
모든시도요-
우린 전체 배기 시스템을 바꿨어요.
- 거의 다 바꿨어요.
- 마그네슘 부품을 사용하나요?
지금 엔진이 막혔어요.
마운팅 또는 수리 판들있어요?
이것도 또한 벗겨내야해요.
다 마무리되면,
공기역학쪽을 봐야해요.
앞뒤 날개.
오케이, 땡큐,
좋은밤 되세요.
레가조니의 기록은 얼마죠?
1분 53초.
좋아요. 그를 지금 제 차에 태우죠.
2초 앞당길수 있을꺼예요.
- 하하, 그건 불가능해.
- 그럴리가.
우린 밤새도록 일했다구요.
레가조니를 태워.
어찌되나 보자구.
이해를 못하겠어요.
왜 내가 이일을 해야하죠?
나도 모르겠어. 클레이.
그가 네가 주행테스트를 하길 원해.
장갑줘요.
- 우리가 이걸 밀어 넣어야한다고 말씀드렸을텐데요...
- 좋아.
도데체 차에 어떤짓을 한건가?
특정 조건을 들어주시면 정보를 공유해 드리죠.
말해보게.
팀내 구별된 제 사무실.
그리고 2년동안 레가조니와 동등한 조건의 지불계약.
제 정신인가?
클레이는 포뮬라원의 선임 레이서야.
넌 그냥 풋내기라고!
우리가 널 고용한건
네가 돈을 지불했기 때문이라고!
음, 지금부터
제가 머물길 원하신다면,
우린 계약을 파기해야합니다.
전 한푼도 드릴수 없어요.
그건 터무니없어!
제 차가 조금 빨랐죠?
그래.
2초 빨랐나요?
2.3초.
그럼, 생각 좀 해보시죠.
우선순위를 생각해보신뒤
절 찾아오세요.
이봐, 니키.
'상관하지마'라고 니가 말할꺼지만,
뭐?
트렉 매니져와 오늘밤 데이트하기로 했다며.
상관마!
그래, 하지만 내 충고를 듣고싶다면,
이야기 해볼께.
니 취향을 묻는게 아니라,
그녀는 괜찮은 여자지만...
아그네스의 지난 남자친구는
포뮬라투의 영국 레이서였어.
전 남친은 2가지로 유명하지.
트렉 위에선 조금 돌아버리는 것과...
밤낮 하루종일 그리고도 하룻밤 더
침대에서 보낼수 있는 것. 그는 멋진 레이서?였지.
하지만 불멸의 섹스로 유명했어.
너에 대해서 아는건 없지만,
그건 연기가 아니였어.
나도 그렇게 되고싶어.
하지만 그게 너를 귀찮게 안한다면...
그 레이서 이름이 뭐지?
헌트, 제임스 헌트.
알지, 너도 정보를 공유하고
나도 정보를 공유하지.
그게 팀 멤버란거야.
- 도데체 어디로 가는거예요?
- 괜찮을테니 염려놔.
그냥 가까이 두세요.
잠시만.
저기.
어때?
포뮬라원이네요.
그래. 슈퍼스타지.
네 남동생과 난 돈만 따지는 사람이지.
포뮬라원과 포뮬라투는 가격이 그리 많이 차이나지 않기에,
우리가 돈을 잃을거라라면
포뮬라원안에서 큰 룰렛 테이블위에서 도박을 해보는거지.
요~ 통통, 귀염, 타고난 이쁜이,
이리와봐.
실제로 니키의 아이디에서 따왔어.
- 누구?
- 라우다.
하류그룹에서 빈둥거리기 보단 자신의 방식으로 돈으로 사는...
"빌어먹을, 그가 옳아" 하고 생각되더군.
협찬이 아냐. 슈퍼스타.
자네도 인정해 주길 바래.
담배나 콘돔을 위한 지저분한 광고도 없어.
그냥 순백의 깃발만 있는.
그리고 레이싱복.
"챔피언의 아침식사는? 섹스!"라고 적혀있지...
그래서 언제 시작하죠?
- 곧, 니가 준비된다면,
- 준비요?
내 모든 인생에 이걸 기다려 왔어요.
와킨슨 글랜 마을.
시즌이 시작되었을때
사람들은 의문이였습니다.
로드 헤스키스와 그의 팀이
상류 팬그룹들을 매혹시킬지
또는 그냥 코미디로 끝날지.
확실히 한 구덩이에서 '버틀러 스윙 굴들'과
'케비어'를 보는건 처음일것 입니다...
그러나 그들은 상당한 효과를 만들어 냈는데요.
제 6회 프랑스, 제 4회 영국 그리고 제 3회 홀렌드에서.
모든 레이서들은 트렉에서
깃발이 올려지길 기다리고 있습니다.
S자 코스에서 큰 사고가 발생했습니다.
붉은 깃발의 한 차가
트렉 박에 나와있는데요.
심각한 사고가 발생했다는 확인된 소식이
제게 전해졌습니다.
레이서의 신원은 아직 확인되지 않았지만,
모든 상황이 진행중인걸 보실 수 있습니다.
트렉쪽으로 완전히 심각한 사고가 발생했습니다.
계속해서 자세한 상황을 전해드리겠습니다.
아무도 보고싶지 않은 끔찍한
포뮬라원의 모습과 소리입니다.
- 손치워요.
- 헤이, 이봐요!
지난 네시즌동안 우리는
최고 그룹의 레이서들을 잃었습니다.
피어스 커리지를 포함해서
죠슨 린트,
죠 스펄트,
로져 윌리암슨
그리고 오늘 이곳 왓킨슨 글랜에서
포뮬라원은 다른 레이서를 앗아갔습니다.
테럴팀은 레이스에서 빠졌습니다.
출발선 그들의 자리가 비어있을 것입니다.
- 제기랄,
- 시합을 취소했어야 했어.
왜?
그는 실수를 했어,
너무 빠른 속력으로 코너를 돌았어.
그건 그의 실수였어.
-그게 옳아?
-명백히.
그차 마크를 봐보라구.
그렇게 말하는, 자신의 레이싱에 돈을 지불하는 아무것도 아닌놈.
그런데, 네 일은 잘되어가?
괜찮아.
뒤쪽(하위 등수)은 좀 어때?
그리 오래 머물러 있진 않을꺼야.
10분, 워밍업 주행시간입니다.
10분 입니다.
똥개새끼.
그랜드 호텔을 향해서 유턴, 2단기어...
안쪽으로 급전환,
전환점 표시 보기,
부드럽게 돌아서...
터널을 향해
2단 기어,
모서리를 향해 질주,
살짝 브레이크를 밟고 몇초간...,
멋진 출구를 찾아...
터널을 통과하면서,
점점 밝아지고...
3단, 4단, 5단까지...
혹시 여기 알렉산더 있어요?
네, 여기 있었어요.
전화할려고 집으로 갔어요.
금방 돌아올꺼예요.
그는 단지 그의 자부심과 즐거움을 보여주길 원했죠.
물으신다면 '소년' 과 '장난감'정도로 해두죠.
어머, 이건 너무 없어보여요.
엄청난 금액을 주고 산거치고는,
편안하지도 않고 안전장비도 없구, 아무것도 없네요.
네, 이건 단지 작은 (시체를 눕이는)관이죠. 정말.
이안에 하이-옥테인 연료로 둘러싸인
170 mph이상으로 달리는...
모든 의도와 목표로된 이 물건은 바퀴달린 폭탄이예요.
제임쓰씨죠? 그렇죠?
네.
듣던바 그대로시네요.
그래요?
수지예요, 알렉스의 여친인.
아~ 예.
그러시군요.
기사가 뭐라고 나왔지?
대부분 잘생긴 외모에 관한 내용이네요.
조금의 성격에 대한 부정적 내용하구요.
당신을 조심하라고 하더군요.
누가요?
알렉산더가요.
그가 당신은 나쁜남자라고 했어요.
알렌산더는 자기가 무슨 이야기하는 지도
모르고 있어요.
이전엔 그랬지만 지금은 더이상 아니예요.
새사람이 된 저는 아주 전문가가 되었죠.
일찍자고 일찍일어나는,
아주 지루한...
그러나 팀멤버들에 의하면...
'다리를 쫙쫙 펴고 행진하는 군인같데요.'
제가 들어왔을때 당신이 하고 있던것 처럼요?
네 상상력 기술,
코스 기억하기...
이번 경우는 다음 경주지인 모나코죠.
개인적으론 이때까지 전 항상 크게 믿고있었어요...
경기날 차안에 내 발을 내리고는
어떤 다른사람과 담력게임을 하는...
근데 팀원들이 더이상 그렇게 하지 마래요.
그들은 내 몸을 절간으로 만들고
그안에 마음을 스님으로 만들길 원해요.
당신의 정신이나 마음은 어때요?
그것들에 관한 생각도 물론 있어요.
팀원들은 내가 빈둥거리는걸 그만두길 바라죠.
정착하고 다음에 만날 멋진 여성과 결혼하길 원하죠.
그들은 그게 저에게 좋다고 생각해요.
당신 생각은요?
그건 졸라 끔찍하게 들리네요.
하지만 그들이 대부분의 일에 옳기 때문에,
그렇게 하는게 아마도 맞을꺼예요.
결혼하고 싶지 않잖아요? 안그래요?
수지.
방금 결혼했어요.
헤이, 헤이, 헤이!
- 먼일 있어?
- 아니, 아무것도 아냐.
네 결혼 망칠생각은 없어.
그게...
- 그 독일놈 말이야.
- 그놈이 왜?
그놈이 최근에 페라리랑 계약을 했데.
농담하지마!
제길, 어떻게 그런일이?
또 돈주고 그놈 방식대로 산거야?
음, 보기엔 노친네가 레가조니를 다시 불러들였구 그가 그걸 요구했데.
레가조니가 니키는 카를 만드는데 천제적이라고 했데.
페라리 시험 주행장.
피오라노, 이태리.
엉망인데요,
뚱돼지처럼 운전되네요.
- 그렇게 말하면 안돼?
- 왜요?
- 이건 페라리라구i!
- 이것 엿상자 같아요!
핸들조절도 엉망이고
체중분배는 재앙수준이예요.
모든 설비로 이런 엉망진창 덩어리를
만들어 내다니, 놀랍네요.
...다시 페라리 가족이 된걸 환영하는 바입니다.
우리의 좋은 친구 클래이 레가조니,
니키 라우다를 소개합니다.
오스트리아 출신입니다.
"페라리 가족,"
"우리의 좋은 친구
클레이 레가조니."
네가 우승만 한다면
넌 추천할 수 있는 가족이고 친구야.
우승못하면, 빠이빠이고.
완전 이해되네요.
이건 사업관계예요.
저도 똑같아요.
근데 이건 단지 사업관계만은 아니잖아?
우리가 하는건 열정, 사랑...
그건 우리가 이런 생명 위험도 감수할 수 있게 하는거지.
전 아네요.
제가 레이싱 외에 다른 재능도 가졌고
더 많은 돈을 번다면. 전 아마 그것을 했을꺼예요.
여기서 니가 돈을 벌꺼란걸 어떻게 알지?
아직은 아니잖아?
아직이죠. 그치만 벌꺼예요.
당신도 버는데 저도 벌죠 머.
넌 항상 재수 없는거 알아?
- 왜 제가 제수없죠?
- 음...
현재까진 전 당신보다 빠르고도 차도 더 잘 만들죠.
당신은 그걸 잘 못하니까..
그래서 니가 재수없단거야.
그만 됐어.
내가 널 데리고 왔어.
왜냐하면 니가 왕따같아 보여서.
내가 좋은 사람들에게 널 소개하면
그 성향들이 너에게 전이될 줄로 생각했지.
내가 한말은 잊어버려.
네 친구도 좀 만들고.
이봐요, 클레이.
죄송해요.
떠나시려는 건가요?
네.
저 좀 근처 도시에 떨궈주실 수 있나요?
기차역이 있는 곳으로?
물론이죠.
트렌토란 곳이 여기서 한시간 거리예요.
타세요.
무슨 짓이예요?
엑셀 밟았을때 이상한 소리 못들었어요?
- 전혀요.
- 팬벨트가 느슨해진거 같군요.
뭐라고요?
그리고 브레이크를 밟을때 당신의 발이 아래쪽으로 밀려요.
그건 그 시스템에 공기가 들어갔단 말이죠.
- 또 말씀하실게 있으세요?
- 아뇨.
뒤쪽 브레이크가 낡아빠졌다는거 빼곤요.
오른쪽 앞 타이어가 살짝 바람이 빠졌서요,
당신이 자꾸 흔들흔들 하는거죠.
그걸 어떻게 알죠?
- 제 엉덩이...
-예?
하나님이 저에게 괜찮은 심성을 주셨지만,
그보다 더 좋은 엉덩이를 주셔서
차안의 모든것을 느낄 수 있게 하셨죠.
잘 모르시는거 같은데...
이 차는 괜찮아요.
몇주전에 검사를 받았다구요.
아마 안좋은데인가 보군요.
아뇨 아주 좋은곳이예요.
아주 비싼곳.
이차는 새차라서 괜찮아요.
안심하셔요.
- 바쁘시지 않죠? 바쁘세요?
- 괜찮아요.
제가 마라네로에 월요일 아침까지만 돌아갈 수 있다면요.
독일어로 대회할 수 있어요?
비엔나에서 오셨죠?
커드를 어떻게 아시죠?
커드가 누구죠?
집주인 커드요.
그는 지금, 아니 제 남자친구였어요.
그는 나이든 아주 매력적인 남자죠.
하지만 그들이 겁에 질린 아이처럼 행돌할때,
돌겠더라구요.
제가 해볼께요. 느낌아니깐~
안그러면 우린 여길 벗어나질 못할꺼예요.
어쨌든 여긴 이태리니까요.
딱 3초걸렸네요. 나쁘진 않죠?
놀랐죠? 인정하세요.
네.
견인해 드릴까요?
- 네 그래요 필요해요.
- 영광입니다. 니키씨.
- 감사합니다.
- 제 차가 당신차죠 머.
한가지요구만 들어주세요.
완전 개쉬운거예요.
당신이 내 차를 운전해 준다면
제 삶을 구원해 주신주시는 거예요. 니키씨.
니키 라우다가 내 차를 몰았다는걸 아무도 안믿을꺼야.
아무나 제게 이 상황을
설명해 주실 수 있어요?
- 당신은 누구시죠? 유명하신 분인가요?
- 뭐라고요? 모르시는군요?
니키 라우다예요.
포뮬라원 레이서,
그리고 최근에 페라리랑 계약했구요.
- 이사람이요?
- 네.
- 그럴리가?
- 왜요?
음, 아시다시피
포뮬라원 레이서들은...
긴머리에 섹시하고...
그들의 후광은 마음을 열게하죠.
- 감사해요.
- 네.
어쨌든 운전하는걸 보니 노친네처럼 하는군요.
여기선 속력을 낼 필요가 없죠.
위험만 증가시킬 뿐 이예요.
댓가가 없으면 속력을 내지 않죠.
지금은 제로 인센트브에 보상도 없구.
왜 내가 속도를 내야하죠?
제가 원하기 때문이죠~
당신이 원하면 늘 가지나요?
일반적으로요.
믿기힘든 결전의 날입니다.
붉은 페라리에 탄 리키라우다와
흰색 헤스키스의 제임스 헌트
...니키 라우다의 도전...
라우다가 헌트를 밀어붙입니다.
옆쪽으로 빠져서 앞질러가네요.
출구를 빗겨가서...
헌트가 또 선두를 차지합니다.
또한번, 라우다가 옆쪽을 살짝 노립니다..
완전히 앞서거니 뒷서거니 용호상박이네요.
아주 똑같이 달립니다...
황홀한 이 두 레이서의 경기가 펼쳐지고 있는 가운데...
헌트가 지금 한번 더 앞서나오네요...
그치만 라우다가 다시한번 치고 나옵니다...
라우다가 다시 옆쪽을 파고들었습니다...
그리고 한번더 벗어나네요.
헤스키스가 한번더...
- 수지, 준비되었어요. 어서요.
- 1초만요.
- 지금 갈 수 있어요? 괜찮아요?
- 네 그래요.
이곳 와킨스 글랜에서 이제 마지막 한바퀴를 돌고 있습니다!
언덕을 내려옵니다.
헌트차에 문제가 발생했네요!
헌트가 왼쪽으로 빠져나옵니다!
라우다는 홀로 독주를 하고 있습니다.
멋진 경기의 슬픈 결말이네요.
헌트가 보안관을 밀치고 있습니다.
바둑판 깃발이 라우다를 기다리고 있습니다.
그리고 페라리를 위하여!
우승 타이틀은 리키 라우다를 향하여!
우승자,
월드 챔피온쉽 우승자.
이제 좀 레이서 같이 보여?
- 축하해요.
- 땡큐.
말리나.
차를 그렇게 하고는 아무도 기회를 얻지 못하지, 안그래?
아마 차가 고쳐졌으면
나랑 좀 할께 있었겠지.
이봐, 니키.
넌 페라리에 탔구,
난 헤스킨스라구.
포뮬라쓰리와 같은 조건이라면,
- 내가 이겼을꺼야. 알지?
-절대 못이기지.
한 두 경기는 이길 수 있겠지,
니가 좀 공격적이니까.
하지만 여러 차례의 시즌들을 통해 길게 봤을때,
그럴 기횐 없을껄.
맞아, 왜 그렇지?
챔피언이 되기 위해선,
단지 빠른거 만으론 될 수 없거든.
그게 전체적인 그림이야.
넌 그냥 빨리빨리라구 그리고 파티가이.
모든 사람이 그것때문에 널 좋아하지.
너 질투안한다고 이야기 해봐.
왜 내가 질투를 해야하지?
생각해봐.
그런 모든 애정들, 그 모든 미소들은...
존경하지않는것의 표현이지.
그들은 널 두려워하지 않아.
나하고 비교를 해서...
그래, 아무도 좋아하지 않는 너와 비교해서.
- 맞아.
- 심지어는 팀 멤버들 조차도.
맞아.
왜냐하면 난 심각한 놈이거든.
난 좀 일찍 자러가야겠어.
내 자신과 차를 돌봐야하구...
- 그래 아주 좋은 습관이지.
- 일하러 가고. 엉덩이 걷어차고.
그리고 경기 후엔 난 술집에 가는 대신
집으로 가지.
그리고 이 모든 똥강아지들에 대한
모든 짓거리들을 이야기하지.
똥강아지들?
너도 집에 자주 들어가야해.
결혼했다고 들었는데.
그래 그렇지.
그래서 그녀는 어디에 있지?
신비의 와이프는?
뉴욕에서 지금 일하고 있어.
난 한번도 그녀가 너와 함께있는걸 본적이 없어, 그거 알아?
한번도?
음, 아마도 우리가 항상 집에있기 때문일꺼야.
네 방식대로, 널 돌봐라.
착한 소년같이...
날위해 한잔 해줘, 제임스.
고마워 니키,
2잔 정도 해주지.
라이트, 버블스,
내년에 우승하기위해 해야할께 있다면
아무거나 이야기해.
너희들의 이야기는 나에겐 명령이야.
한치의 이견없이 따를께.
진담이야.
도데체 뭐하는 거야?
모두들 어디있어?
무슨 일이야?
너 오늘이 무슨날인지는 알아?
물론 11월 14일이지. 근데?
그날의 심각함에 대한 아무생각도 없어?
모르겠는데,
꿩사냥 시즌이 시작되었나?
실제적으로 다가오는 포뮬라원 시즌을 위한 스폰서쉽 보장이 끝나는 날이야.
그래서?
그게 지난밤 자정부터 경과되었지.
- 그리고 다른것은 유치 못했고...
- 음, 그래서...?
우리는 스폰서쉽을 찾아보지 않고있고...
네가 말했듯이 콘돔, 광고 지저분한것들... 맞아?
맞아.
우리를 제외하고는...
내가 계산을 하나 잘못했었어.
재정, 포뮬라원, 그것의 실체들.
그건 하류 부류하고는 완전히 다른것 같아.
무슨 말을 하는거야?
다 끝났다고, 슈퍼스타.
은행 사람들이 들어와서 모두들 i아 냈어.
아마도 이곳도 팔아야 할거 같아.
이런, 제길.
운전을 하고싶어요. 피터,
운전할 수 있도록 해주세요.
제뜻은, 로터스는 뭐라고 하던가요?
아마 알고 싶지 않을꺼야.
- 전 알고 싶어요.
- 좋아.
그들은 너의 평판을 너보다 더 믿어.
그게 무슨 말이죠?
전화가 왔네.
이봐, 좀있다 연락할께.
피터 헌트입니다.
씨팔!
걱정마,
좋은 일이 생길꺼야.
이시점에서 술은 도움이 안될꺼 같은데...
주말에 야회로 놀러가는건 어때?
스키타러 가자.
내가 뉴욕으로 다시 가기 전에.
말해봐 제임스,
낯선사람처럼 느끼게 하지말구.
수지, 너 그거 알아?
낯선사람들만 나에게 스키타자고 해.
그들이 내가 엿같은 레이싱을 하지 않는걸 알았을때만.
더이상 못견디겠어.
도데체 뭘 원하는건데?
빛나는 갑옷을 입은 잘 훈련된 기사?
그런 위험한것 말구.
- 충고 하나 해줄까?
- 듣고있어.
자살할려는 남자들한테 가지마,
일반적인걸 찾아 맴도는...
일반적인 가정을 기대한적 없어.
하나님은 아실꺼야 내가 여기로
두눈 뜨고 걸어들어왔다는걸.
난 단지 내가 겉모양의 반만큼이라도 인상적인
내면을 가진 남자와 결혼하기를 바랬었어.
적어도 겉치례 뒤에 어떤것이라도...
- 제임스
- 뉴욕으로 꺼져버려!
그곳엔 모이스쳐와 아이쉐도우 같은
너의 축쳐진 곳을 치켜세울수 있는것이 있겠지.
- 여보쇼?
- 하이, 제임스.
나야 피터,
맥라런에 기회가 생겼어.
- 뭐 들은거 있어?
- 없는데, 왜?
내가 듣기엔 에멀손이 떠났데.
회사에서 쫓겨났데.
저런, 날 그기 꽂아줘. 피터.
아무거나 말해.
지금 그리로 갈께.
요점만 말할께.
- 우리의 선임 리더 레이서가...
- 피티-씹-팔디
막판에 우리를 배신하고 다른팀으로 가버렸어.
- 코펄-씹-슈카
- 그리고 우리는 대체 선수가 필요해.
좃나 최대한 빨리.
다행이도 몇몇 레이서가 이미 지원을 했지.
좋은 사람들.
- 잭 익스
- 제가 잭보단 빠를껄요.
하지만 그는 일관되고 신뢰할만해.
많이 컷지.
좋아요. 그가 아무도 줄이지 못한 그 갭을 매울까요?
중요한 그날에 그가 목숨걸고 경기에 임할까요?
광고주들이 그를 좋아해.
뭘 원하시는 거죠?
레이서 아니면 걸레 장수?
- 우린 성공하고 싶어.
- 맞아요. 저도 그래요.
하지만 리키 라우다를 이겨야하죠.
광고주를 위한 전시용 조랑말 같은거 말구요.
난 니키와 관련된것들에 들은게 있지.
모두들 있지.
자네가 정말 니키를 이길 수 있다고 생각하나?
제가 맥라런을 타고 이길꺼예요.
그게 현재 페라리 만큼 빠른 유일한 차구요.
그게 왜 제가 여기서 이렇게 애걸하고 있는 이유죠.
당신이 원하는건 뭐든지 하겠어요.
넥타이도 메고,
광고주들에게 웃음도 보일께요.
올바른 일을 알려주세요.
전 그놈을 이길 수 있어요. 믿어 주세요.
레이싱을 할 수 있게만 해주세요.
네. 그는 대포도 느리게 만들어요.
그리고 네,
그는 당신들을 돌아버리게 하겠지만,
기본 재능, 필요한 자질은 세계 최고 레이서죠.
그는 정말 물건이예요. 테디.
그가 왜 우리 모두가 여기에 모인 이유죠.
10일중 9일은 머리털을 뽑게 만들지만,
마지막 10일째는 제임스는 상대할수 없는 레이서가 될꺼예요.
그게 바로 그날 당신이 그를 당신의 차에 태울 날이죠.
잭키 익스와는 결코 챔피언쉽을 딸수가 없을꺼예요.
아마 제임스와는 가능하실꺼구요.
그랜드 프레미오 도 브라질
인터라고스.
1976년 1월
브라질 상파울로와 인터라고스 경기장에 와주신걸 환영합니다.
1976년 포뮬라원 시즌 첫번째 레이스를 위해...
메인 뉴스는 제임스 헌트가 가장 빠른 속도로 평가를 마쳤다는 것입니다.
유리한 입장에서 니키 라우다의 페라리를 앞찔렀습니다.
단지 200분의 1초에 의해서
새 차.
- 알고있어.
- 선두그룹.
그것도 안다구.
이젠 비슷한 처지지?
내 쥐새끼 친구.
그래.
한바퀴 돌고 우리가 어디에 있는지 보자구.
다섯번째 레이싱에서 우리 위치가 어떻게 되는지도 보자구.
헌트는 선두차선에 자리를 잡았습니다,
라우다의 페라리를 몰아내기 위한 가장 좋은 찬스를 받았습니다..
라우다가 유력한 도전자와 경쟁해야하는것은
의심할 여지가 없습니다.
헌트와 그의 맥라런은 그 해답을 우리게 전해주고 있습니다.
브라질
라우다 승리
헌트 엔진 고장
그랑프리
남아프리카 76
여기는 남아프리카 입니다.
제임스 헌트는 브라질의 재앙을
만회할려는 결연한 의지가 보입니다.
그러나 이곳 키아라미에선 라우다가 우승을 차지하네요.
제임스 헌트가 바로 뒤를 이어서 들어옵니다.
마치 최소한 자신의 챔피언쉽 도전과
시즌 첫 스코어를 확인시켜주네요.
니가 느낄수 있는 이 바람은 니 모가지 밑에서 숨쉬는 나야.
다음번엔 네 차례라구.
스페인에서 보자구.
스페인-헌트 우승
라우다 2위
제임스 헌트가 마침내 자신의
시즌 첫 우승을 차지합니다.
여기 스페인에서 방금 아주 멋진 경주가 끝났습니다.
(내가 우승하는 건) 그저 시간문제였네.
- 이건 너무 넓어요.
- 실격.
- 뭐라고요?
- 당신팀(헌트)은 실격이라구요.
우리가 어떻게 실격이 됐죠?
- 1.5 cm.
- 같은 차라구요....
...맥라런 M23은 아주 논란거리가 되었습니다.
무조건 좀더 좁게 만들어.
새 뒤쪽 완충장치.
새 위쉬본(자동차 부품).
이게 합법적인지 확인하고싶어.
그럼 오일쿨러를 이전위치로 돌려놓는게 나을꺼예요.
- 날개받침대에 필요한...
- 씨팔.
씨팔 우리가 뭘하고 있다고 생각하나?
그랑프리
모나코 76
헌트의 스페인 우승은 실격처리가 되었는데요.
여기서 그의 우승은 힘들어 보입니다.
그리고 지금 여기 모나코에선 모든게 잘 안풀리고 있습니다!
헌트의 엔진에서 연기가 나고 있습니다!
맥라런의 엔진에서 연기가 뿜어져 나오고 있는 가운데
제임스 헌트는 밖으로 나옵니다.
무슨일인지 이야기 해주실 수 있나요?
물론이죠. 이건 매직이예요.
우린 멋진 차를 가지고...
훌륭한 부품으로 밤새도록 만들었죠.
... 크고 거대한 똥덩어리로!
벨기에
1976년 5월
제길!
도데체 차에 무슨 짓꺼리를 한거야!
씨팔 운전할수 조차 없었다고!
차문제는 우리가 찾아서 고칠께.
차가 온전 좃같아.
항의를 했어야지.
- 항의하고 있어.
- 우리가 해결할꺼야.
- 저기서 우리를 죽일려고 했다고 .
- 샤워라도 좀 해.
- 재수없는 놈!
- 씨팔놈!
넌 씨팔 병신새끼야!
그러나 이번은 당신에게 유리한 경기였지 안나요? 니키씨.
모두에게 유리한 경기였지요.
가장 빠른차가 합법적인 카였으니까요...
제임스, 당신은 챔피언쉽에서
라우다에게 50 포인트 뒤져있는데요.
오늘 한번더 은퇴를 한다고 하는데.
뭐가 잘 못된거죠?
더러운 정책과 더러운 술수들.
그게 바로 문제죠.
이제 올해 포뮬라원 시즌의
중간지점을 향해가고 있습니다.
페라리의 리키 라우다가 완전히
정상을 섭렵한것으로 보입니다.
맥라런의 제임스 헌트는
힘겨운 시간을 보내고 있습니다.
다섯번 경기 참여...,
지금까지 어땠어?
괜찮아, 오스트리아 쥐새끼가
조금 귀찮게 하는거 빼곤
그리고 그의 이탈리안 팀이
속이고 내 차를 박살내 버렸지.
- 무슨 말을 지껄이는거야?
-스페인에서 내가 이겼던 그 게임.
아, 그 불법 차?
5/8(0.625)인치 넓이 초과,
그게 스피드에 아무 도움도 안된다는거 너도 알잖아.
근데 네가 이의를 제가했고
너의 팀 변호사들이,
협회를 협박했지.
그리고 우린 차를 개조해야만 했구,
- 그리고 그 차가 괴물이 되어버렸어.
- 최소한 합법적인 괴물이잖아.
그래서 속임수에 의지해야 했구먼.
합법적 차를 운전하게 해줬건만
나보고 사기꾼이라고? 한심하군.
- 법은 법이라고.
- 그래 쥐새낀 쥐새끼구.
감사합니다, 감사해요.
너 정말 그게 날 화나게 하는줄 알아?
내가 쥐를 닮아서 나보고 쥐새끼라고 ?
난 전혀 신경안써.
그래 쥐는 못생겼지,
그리고 아무도 않 좋아해,
하지만 쥐는 아주 영리하다고.
그리고 쥐들은 아주 강한 생존본능을 가지고 있지.
멋지군...
이 멍청한놈을 그냥 내버려둬!
니 마누라가 도망갔지?
수지 본 사람 있어?
수지가 여기 오기로 되어 있었을텐데...
우린 경기전에 너한테 이야기 하기 싫었어.
먼지 이야기 해줘?
수지, 벌튼쇼에 나오다.
헌트의 와이프 'Liz filies to Mum'의 남배우와 연애중...
헉...
금발의 모델 수지 헌트
아찔한 엘리자베스 테일러(8번 결혼함)에 다가가다
- 어제 리차드 벌튼이 열애소식을 돌려서 이야기 함.
그거 그놈한테 받은거야?
응.
그래서 언제 이짓을 시작했어?
내가 스키타러갔던 그 주말.
왜 여기 왔어? 제임스.
널 데려갈려구.
넌 네가 돌아가길 원하는게 아냐.
넌 첫만남부터 한번도 결혼을 원치 않았어..
-그래, 그랬지.
- 오, 이봐 제임스.
결혼이 널 변화시키길 바래서 넌 결혼했지.
정착해서 레이싱에 도움이 되도록...
아니, 그게 아냐.
누가 알겠어. 술이나 마약에 취해서,
부정을 저지르거나 아님 그냥 감정적으로 결혼생활을 한건지.
심지어는 지금까진 그게 먹혔겠지.
- 그런데 그 모든게...
- 그래 알아, 난 형편없어.
아니, 넌 형편없지 않아.
넌 그냥 너 자신이지, 지금 이순간 네 인생에서.
하나님도 좀 더 갈망하는 사람을 도와주셔.
그런데 리차드 벌튼,
그자가 너한테 더 잘해줄 수 있어?
너도 알다시피, 아주 악명높은 나쁜놈 이야.
중요한건 내가 어떻게 느끼냐지.
그리고 그가 나를 존중해 주는걸 내가 느끼거든.
제임스!
당신과 수지가 다시 합칠껀가요?
모든게 아주 우호적입니다.
제 아내는 자신의 새 후원자를 찾았어요...
제 뜻은, 그녀를 행복하게 해주는 애인이란 말이죠.
벌튼씨는 그를 행복하게 하는
다시 젊어지는 방법을 찾았구요.
그들이 충분히 필요한만큼
그가 돈을 많이 벌기를 바랍시다.
그리고 전 싱글로 그리고 전 부인을 가진
한 남자가 되는 법을 찾았구요.
그것도 돈 한푼 안들이고요,
이건 내 이력중 가장 큰 성공만큼이나
값을 깎아야만 하죠. (돈 아까워요)
비행시간이 다 되었네요...
수지 헌트 리차드 벌튼과 이어지다.
파울 리차드 레이싱 경기장
'챔피오넷 듀 몬드'
전체 시즌중 제임스 헌트의 이런 격렬함은 첨입니다...
맥라런 캠프쪽에서 일주일동안 들려온 소식은...
그들의 차는 와전 합법적이며
이때까지 중 가장 빠르다고 합니다..
프랑스 - 헌트 우승
라우다 실격패
사고들은 상관마세요.
우린 여전히 빨라요.
영국 그랑프리
브렌드스 해치
1976년 7월 18일 일요일
코너를 돌아가면서 헌트가 라우다와 거리를 상당히 줄였습니다.
코너쪽으로난 언덕을 오르며
제임스 헌트가 니키 라우다를 완전 압박하고 있습니다.
그리고 헌트가 라우다를 앞섰습니다!
제임스 헌트가 군중들의 환호를 받습니다,
1964년 짐 클락 이후로 영국 그랑프리
'브렌드스 해치'에서 첫 영국인 우승자가 나왔습니다.
제임스, 그 순간 당신은 다른 누구보다 대단히 돋보였는데요.
어떻게 우위를 차지할 수 있었는지요?
왕 붕알요 :)
스페인 그랑프리에서의
레이서 제임스 헌트의 실격 사건관련 조사에 따르면,
실격처리가 번복되었다고 합니다.
그의 우승을 인정하며 포인트를 재 적립합니다.
제임스!
몇주전까지도 당신은 완전히 뒤쳐져 있었는데
지금은 다시 회복되었는데 어찌된 일인가요?
여러가지 일들이 복합되었죠.
모든일을 여기서 논하고 싶지는 않지만,
정의실현 즉 스페인 경기 실격처리 번복건이 도움이 되었어요.
그리고 제차가 최상의 상태로 돌아왔구요.
제임스 헌트가 당신을 따라잡을 수 있다는
견해가 있는데요. 두려우신가요?
전혀요.
그가 나를 따라잡을려면 여러 게임에서 우승해야 해요...
그리고 돼지들이 날아야만 하지요.(불가능 해요)
죄송한데 지금 제가 가족행사에 참여해야해서요.
알려줬어야 했는데,
난 이런것에 전혀 익숙치 않아.
"꽃주기, 손잡기"...
난 아마 당신 생일도 잊어버릴꺼야.
하지만 내가 이걸(결혼) 어떤사람과 해야한다면...
그건 바로 당신일꺼야.
내 하나님...
한편의 시!
이비자, 스페인
무슨일 있어요?
행복은 적과같아...
그건 널 약하게 만들꺼야.
네 마음속에 의심을 집어 넣을꺼구...
갑자기 중요한것을 잃게하지.
당신이 행복은 적이라고 했을때...
그땐 너무 늦었어요.
그땐 당신이 이미 잃어버린게 되죠.
전설의 '뉘르부르크링'에 오신걸 환영합니다.
전체 14.2마일 트랙입니다,
-독일 그랑프리 자유 연습운행
185개의 코너와 굴곡을 통과해야 합니다.
니키 ... 싸인 좀...?
날짜를 좀 적어주세요.
날짜요? 왜요?
언제가 당신의 마지막이될지 모르잖아요?
- 1976년 8월 1일 경기당일 -
'뉘르부르크링'에 오신걸 환영합니다,
시즌 일정중 여기가 가장 난코스의 경기장 입니다..
포뮬라원에서 이곳은 유명합니다...
"무덤" 처럼
날씨 조건도 일정치 않고...l
그리고 최근의 리포트에 의하면
어떠한 구원도 보이지 않는다고 합니다.
여러분.
저기, 여러분.
조용히 좀 해주세요.
감사합니다.
- 니키 라우다.
- 감사합니다.
재가 이 미팅을 소집하였습니다,
왜냐하면 모든 레이서들은 아시겠지만,
여기 '뉘르부르크링'은 가장 멍청하고
야만적이며 시대에 뒤쳐져 있습니다.
그리고 세계에서 가장 위험한 트랙이죠.
비가 계속 오는것을 보셨을테고
오늘내로 그칠거 같지 않습니다.
여러분도 경험으로 아시겠지만,
경기가 열리기 위해선 완벽한 조건들이 필요합니다.
위험의 관점에서 적어도 간접적으로라도 인정될 수 있어야 합니다.
그리고 오늘은 비로인해
전혀 완벽한 조건이 될수가 없습니다.
그래서 제가 오늘 경기의 취소 여부를
투표에 붙이기 위해 이 모임을 요청했습니다.
경기 취소?
포인트에 관련해서는
아무런 상황변화도 없을것입니다.
경기는 간단하게 취소될꺼구요.
헛소리 마세요.
만약 경기가 취소되면 아무도 경기수익을 받지 못해요.
맞아요, 아무런 수익없이 돌아가겠지만
죽지않고 돌아갈 수 있겠죠.
그건 또한 당신의 챔피언쉽 우승에
유리하게 작용하겠죠.
그래서 전 왜 이건이 당신에게 아무런
문제도 되지 않는지 알겠군요.
왜요?
저도 아무런 포인트도 받지 못하는걸요.
그렇지만 저나 다른사람이 당신을 재칠
한번의 경기를 잃게 되는거죠.
- 제임스가 옳아.
이건 그냥 하나의 책략이야.
아마도 니키가 단지 겁먹은 거겠지.
어떤 새끼가 지껄였죠?
그래요, 물론, 좀 겁먹었어요.
그래서 당신들은요.
전 매번 차에 타는걸 받아들였어요.
20%의 죽을기회를 무릅쓰고도
그 위험과 함께 살 수 있었습니다.
그러나 1% 더해진다면...,
그리고 오늘, 비가 오는 가운데선,
위험은 더 해지죠.
제 생각엔 당신이 얼마나 빗속에서
잘 해내느냐에 달려 있을거 같은데요.
전 여기 트랙 기록이 있어요.
역사상 제가 7분 이내에 트랙을 돌 수 있는
유일한 사람입니다.
실제적으론 오늘 경기가
저에겐 더 유리하게 적용될 수 있습니다.
제가 여기 여러분들보단 빠르기 때문이죠.
- 이봐~.
- 좋아 그럼 한판 뛰자고.
그래!
- 니키 한판 붙어 보자.
- 여러분, 잠시만요.
이봐 니키, 왜 우리가 여기 왔지?
저기, 경기가 취소되어야 한다는 분?
경기가 거행되어야 된다는 분?
여러분, 경기는 거행됩니다.
- 어리석은.
- 완전 시간낭비 했잖아.
니키, 너도 알겠지만 사람들이 너를 좋아하는게
가끔은 도움이 될꺼야.
트랙은 여전히 아주 위험하게 젖어있습니다.
그러나 레이서들의 미팅에서 결정이 내려 졌습니다.
그랑프리는 예정대로 진행될것입니다.
출발 1분전...
조큰은 슬릭스(겉이 매끈한 일반 타이어)를 달꺼래.
너도 바꿀래?
- 니키도 바꾼데?
- 아니.
그럼 우리도 빗길용 타이어로 가지 머.
- 니키, 괜찮아?
- 난 괜찮아.
좋아, 시동걸어.
이번 포뮬라원 세계 챔피언쉽엔 이제까지
두 선수에 대한 스토리가 있습니다.
그게 니키 라우다 쪽으로 아주 많이 가고 있지만,
그러나 제임스 헌트가 여기에서 가장 빠른 적임자 입니다.
그는 독일 그랑프리에서 출발선 맨앞쪽을 차지했었죠.
피빛 페라리에탄 니키 라우다를 바로 옆으로 하고.
긴 경기가 될것입니다.
마른상태의 트랙에서 시작을 한데도,
빗길용 타이어들은 더이상 제 속도를 못낼꺼예요.
니키 라우다와 제임스 헌트...
선두에서 완전히 하나처럼
바로 옆에 딱 붙어서 지나갑니다!
라우다가 헌트에게 굉장히 공격적으로
맥라런을 강제적으로 잔디쪽으로 밀어붙입니다.
지금 라우다가 선두에 있습니다!
그가 첫 코너를 리드해 가네요!
헌트는 그뒤를 차지합니다!...
매스가 폭풍같이 헌트를 앞질러 갑니다!
매스가 일반타이어를 선택한게 잘한거 같습니다.
지금 라우다도 매스에게 따라잡혔습니다!
12번의 맥라런에탄 조큰 매스가 선두를 차지합니다!
타이어를 바꾸기로 결정한 조큰 매스가
다른 선수들보다 많이 앞서나갑니다.
이제 한바퀴만 남겨둔 상황 입니다.
자, 시작해!
봤지? 내가 슬릭스를 달라고 했잖아.
내 충고를 들었어야 했어.
씨팔 꺼져. 니키는 어디있어?
니 뒤에, 그놈도 같은 실수를 했어.
이봐!
이봐, 뭐하는 거야?
광란의 타이어 교체는 많은 부품을 교체가 필요합니다.
- 매스가 현재 선두입니다.
- 다됐어, 출발해
라우다가 정비사들에게 서둘라고 재촉하고 있습니다.
끔찍하군, 빨리 좀!
뭐해, 새끼들아?
지금까지 상황으로 이게임은
니키에게 불리하게 다가가네요.
그의 챔피온쉽 라이벌 제임스 헌트도 달려갈 길이 멉니다.
라우다가 계속 차들을 앞찔러가고 있습니다.
마치 마리오 안드레티가 로터스에 있는것 처럼 빨리 달립니다.
니키!
빼내줘!
도와달라고!
몇몇 차들이 같이 사고가 났습니다.
보기엔 페라리중 한대인거 같습니다.
- 이쪽으로 와!
- 어서, 어서!
계속 시도해-
- 이쪽으로.
- 오케이.
그의 얼굴의 화상이 위험한게 아니라
폐에 입은 화상이 위험해요.
중환자실에선 여섯명의 의사와 34명의 간호사들이
그를 돌보고 있습니다.
그러나 그의 상태가 예상보다
많이 심각한 상태입니다.
콜로라도에 있는 빅 템손 협곡을 휩쓴 홍수가
역사상 가장 심각했습니다 .
오늘 포뮬러원 레이싱에서 세계 챔피언 니키 라우다가 포함된
끔찍한 사고로 인해 승리의 축하도 묻혀버렸습니다.
안전상의 염려로 인해 경기전,
그 오스트리아인(니키)은 불참의사를 밝혔지만
결국 줄전하였습니다.
트랙밖으로 튕겨져 나갔을때
그는 실추한 시간들을 만회하고 있었고,
연료 탱크에 구멍이 생겼습니다.
브렛 렁거도 그 이글거리는 사고를 피할수 없었습니다.
하지만 다치지 않았고 라우다를 구출하기 위해
다른 레어서들과 함께 했습니다.
심각한 화상을 입은 니키는 맨하임 병원으로 옮겨졌습니다.
이 사고는 포뮬라원의 위험성을 다시한번 상기시켜 주었습니다.
니카 라우다는 800도 이상의 타오르는 화염속에
거의 1분동안 갇혔었습니다.
그가 깨어나서 이야기 했어요.
그는 "'목사한테 꺼져버리라고 전해주세요.
난 아직 살아있다구요!!"라고 했어요.
지금 들어가 보세요.
14일 이후
제임스 헌트는 니키 라우다의 부재란 이점을 획득했습니다.
병원생활 28일째
1976년 8월 29일
폐 청소를 해야합니다.
알려드리는데 치료가 많이 힘드실꺼예요.
한번만 더 해주세요.
정말이예요?
폐가 벌써 많이 멍들었어요.
제발 그만하세요.
무슨생각하고 있는지 알아 하지만 제발...
날 사랑한다면 아무말도 말아줘.
이탈리아 그랑프리
자유 주행연습
1976년 9월
- 좋은아침, 친구들.
- 헤이, 여기 있었군요.
괜찮아 보이는군요.
- 무슨 일이 예요?
- 맙소사, 니키야.
-니키가 왜요?
-그가 여기있어.
- 뭐라고요?
- 니키가 주행연습을 하고 있어.
니키.
좀 보기 그렇지, 어?
아니.
병원에서 단도직입적으로 물었었지.
내 모습이 얼마나 안좋게 될꺼냐고.
시간이 지나면 괜찮아 질꺼라고 하더군.
하지만 아니였어.
네 반응을 보니...
내가 내얼굴로 사람들에게 겁을주며 내인생을 보낼꺼 같군.
니키, 난 그때 네게 사과의 편지를 붙일려고 했어.
그 경기전 독일에서의 레이서들 모임에서 ...
- 내가 좀 부추겼지.
- 그래 네가 그랬지.
그 경기는 거행되지 말았어야 했어.
그래, 그랬어야 했지.
그래서 난 그 사고에 많은 책임감을 느끼고 있어...
그랬구나.
하지만 날 믿어.
경기들에서 너가 우승하는걸 보면서,
내가 살기위해 싸우고 있을동안...
니가 나를 다시 차로 돌아오게 해 줬지.
- 좀 어떠세요, 니키씨?
- 좋아요.
니키씨,
정확히 어떤 과정을 겪었으며 당신의 회복에 대한
예상들에 대해 설명해 주실 수 있나요?
물론이죠.
제 오른쪽 허벅지 살 반을 내 얼굴에
이식하는 수술을 받았습니다.
현재, 보기엔 좋지 않지만,
한가지 예상못한 장점은,
피부이식 때문에 땀을 흘릴수 없다는거죠.
그래서 더이상 땀이 내 눈으로 흘러들지 못하죠,
레이서들에겐 좋은점 입니다.
페라리사는 당신의 상황을 듣자마자 바로
'카를로스 레터먼'이란 새 레이서를 고용했다는데요.
네, 병원에 도착하기도 전이였죠.
- 레터먼도 오늘 출전 하나요?
- 네.
그리고 강한 인상을 주고 싶어할것 입니다.
그래서 오늘 레터먼씨와 제가 어떤 기록을 내는지
지켜봐 주세요.
맥라런의 제임스 헌트는 당신어 없는 사이에
많이 따라잡았습니다.
네.
그에 대한 질문있나요?
아님 절 애먹일려고 하는건가요?
여전히 우승할꺼라고 생각하세요?
예 물론이죠.
제가 더 좋은 차를 가지고 있습니다.
그리고 아마도 제가 더 실력있는 레이서구요.
하지만 제임스는 똑똑한 친구예요.
제가 병원에서 반쯤 죽어있는동안을
잘 활용해 점수를 좀 만회했다죠.
부인께서는 당신의 얼굴을 보고 뭐라고 하시던가요?
"여보, 운전할때는 얼굴이 필요없고
단지 오른쪽 다리만 필요하지요."라고 하더군요.
전 심각하게 질문드렸습니다.
그런 얼굴상태로
결혼생활이 계속될꺼라고 생각하시나요?
저도 심각하게 말씀드리죠.
좆까,
기자회견을 마치겠습니다.
- 그건 위험했다구.
- 어떻게 알려진지 알아?
솔직히 난 잘되어 간다고 생각해.
그들의 방향으로 흘러가지 않으면
그들은 이걸 안 좋아할꺼야.
그게 게임이지.
- 또 보자.
- 그래 나중에 보자.
- 제임스, 너 괜찮아?
- 그래, 괜찮아.
마직막 질문에 대해서 의견이 좀 있는데...
- 니키에 대해서...
- 너 뭐 들은거 있어?
제임스?
진정해, 제임스...
이제 집에가서 니 와이프한테 물어봐
니가 어떻게 보이는지.
확 마!
리키 라우다는 치명적인 사고를 겪고 단지 42일후에,
오늘 여기 몬자에서 경기에 참여를 할것입니다.
모든 치료 자문들을 거부한채 그리고 엄청난 고통과 함께...
사진기자분들 출발선에서 비켜 주세요.
니키, 시간이 되었어.
괜찮아?
출발선에서 물러나 주세요.
출발 1분전.
라우다의 스타트가 좋지 않습니다.
조금 뒤쳐졌습니다.
니키 라우다의 복귀가 감동을 주고 있습니다.
다른 차들에 추월을 당하고 있는데요.
오스트리아인의 좋지 않은 스타트였습니다.
아마도 레이싱을 하기엔 아직은 좀 이른듯 합니다.
라우다가 선을 벋어나네요.
잔디쪽으로 밀려갑니다.
그가 트랙으로 돌아올려고 애쓰고 있지만,
니키에겐 안좋은 순간이였습니다.
니키 라우다는 월드 챔피언에 군림하고 있지만,
아마도 지금 상태에선 위태해 보입니다,
그 자신에게와 필드의 나머지 사람들에게도요.
스턱과 마리오 앤더레티의 로터스와 출돌했습니다!
니키가 갇혔습니다!
갈곳이 없어 보이는데요!
니키 라우다가 가까스로 빠져나와
브렘빌라의 뒤를 쫓습니다.
그는 추월을 위한 질주를 해나가고 있습니다.
라우다는 우리가 그가 잃었다고 믿고있는
모습을 찾기 시작했습니다.
지금 라우다가 레터먼 보다 빨리 돌고 있으며
계속해서 간격을 줄여나갑니다.
라우다가 페라리 팀내 그의 대타인 칼로스 레터먼에게 다가갑니다.
그리고 맥라런의 제임스 헌트는 길옆에서 연기를 내며 정차해 있습니다.
헌트의 챔피온쉽 바램엔 안좋은 뉴스가 되겠네요.
여기 몬자에선 로니 피터손 우승을 차지하며 들어옵니다.
그러나 모든 시선이 훌륭히 4등으로 경기를
끝낸 선수에게 향해있습니다!
니키 라우다!
대단한 경기, 선수 그리고 시즌이네요.
4등으로 값으로 따질 수 없는 3포인트를 차지하며,
니키 라우다는 월드 챔피온쉽을 획득하기 위한 큰 걸음을 내딛였습니다.
일본 그랑프리
1976년 마지막 경주
길고 격렬한 그리고 믿을수 없을정도로
드라마틱한 시즌이...
후지산의 그림자가 드린 여기 일본에서
마지막 경주로 이어집니다. .
니키 라우다는 후지에서의 결승레이스에 참여하기로 했습니다.
제임스 헌트보다 단지 3포인트 앞서있는 가운데,
헌트는 오스트리아인(니키)을 공명정대하게 이겨야
타이틀을 차지할 수 있다는걸 알고 있습니다.
제임스씨, 중압감에 대처하실 수 있으세요 ?
음, 전혀 무슨뜻인지 모르겠네요.
전 제 직업을 사랑합니다.
경쟁도 사랑하고 레이싱도 사랑하죠.
아마도 당신은 세계 챔피언인
니키씨에서 물어보셔야 할것 같은데요.
그는 질꺼예요.
라우다씨, 중압감이 느껴지시나요?
제가 그렇게 보이세요?
전 세계 챔피언입니다.
그리고 또다시 가장자리에서
세계 챔피언으로 올라설것입니다.
헌트가 이길 수 도 있겠지만
챔피언이 되긴 힘들꺼예요.
헌트는 그것이 가능하도록 전심으로 믿어야 할꺼예요.
제임스씨, 혹시 덧붙이실 말씀이라도?
심리전을 떠나서 니키는
능술하고 활발하게 되어가네요.
전 괜찮아요. 자신감에 차있어요.
중요한건 제겐 기세도 있고
기분도 최상이란 것입니다.
다음 기자회견은 제가 세계 챔피언인 상태에서
열릴거라고 확신합니다.
일기예보에 의하면 간헐적인 소나기가 쏟아질거라고 합니다...
오늘 여기 후지엔 심한 강풍이 불고 있고...
산쪽으로 부터 안개도 듬성듬성 끼어있습니다.
라우다가 3포인트를 앞선가운데 오늘 일본 그랑프리가 열리고 있습니다.
헌트 또는 라우다, 시즌이 어떻게 마무리 될까요?
저희가 경기후 추가 중계를 할땐
최종결과가 들어날텐데요 ...
시합을 취소해야만 할거같은데.
바깥 상황이 최악인거 같아.
경긴 진행될꺼야.
TV중계권이 전세계에 이미 팔렸어.
너와 니키의 최종결말에 모든 이목이 집중되어있구.
여기 후지엔 비가 무겁게 쏟아지고 있는 가운데
최종 결정이 결국 내려졌습니다.
1976년 일본 그랑프리는
강행될것입니다.
모든 레이서들은 차에 탑승해 주세요.
출발 5분전입니다.
-괜찮아?
- 괜찮아.
- 가만히 있어.
- 무슨 짓꺼리야?
습기가 안생기게 할려구.
- 빗물도 들어올거 같은데.
- 니가 선두에 선다면 괜찮아.
날믿어, 이 경기는 출발에 모든게 달려있어.
- 여기 맞아요?
- 어 계속해, 테디.
오케이, 시작해보자 짜샤.
짜식 행운을 빈다.
행운을 빌어요, 제임스.
출발 30초 전입니다.
이곳 후지엔 긴장된 전기가 흐리고 있습니다...
80,000명의 흙투성이가 된 팬들...
그리고 세기의 라이벌 경주가 열리고 있습니다.
마리오 앤드레티가 출발선 선두에
그 옆으로 제임스 헌트가 위치해 있습니다.
2번째 줄에 니키 라우다가 있구요...
그리고 3번째줄엔 6바퀴의 테릴에탄 남아프리카의 죠디 섹터가 있습니다.
그뒤로 나머지 25량의 차들이 위치해 있습니다.
저기 출발 깃발이 있으며
일본 그랑프리가 진행중 입니다!
이런 기상조건에서 450마력의
차를 몬다는것은 불가능해 보입니다!
앤드레티가 선두를 차지한 가운데 헌트가 공격해 옵니다.
헌트가 안드레티의 바깥쪽으로 돌고있습니다.
니키 라우다가 쭉 뒤따라 붙습니다!
헌트가 치고 나와 선두를 차지합니다!
헌트가 선두에서 첫바퀴를 마무리하며 지나갑니다.
헌트는 선명한 앞을 보며 달려가지만,
니키 라우다는 그뒤에서 스프레이를 맞으며 따라붙습니다.
라우다가 속력을 줄이네요!
니키 라우다가 페라이 1호를 정비구역으로 몹니다!
지금 경기 초반에 우리가 생각못한
어떤 문제가 있는거 같습니다...
차에 뭐 문제있어?
무슨 문제있어?
니키 무슨 문제냐구?
문제없어, 차는 완벽해.
근데 뭐하는거야?
그만할려구-
그의 정비사들이 무슨 문제냐고 묻는거 같습니다.
앗! 니키 라우다가 차에서 내리고 있습니다.
와전 충격입니다!
세계 챔피언 타이틀을 가진 니키라우다가
이 경기를 포기를 합니다.
너무 위험해.
니키, 방송엔 네 차가 문제가 있었다고 할꺼야?
아니.
사실 그대로 말할꺼야.
지금 무슨일이죠?
팀매니져에게 무슨 말을 하고 있습니다.
라우다가 어떤 설명을 하는것처럼 보입니다.
라우다가 빠진 가운데 제임스 헌트는
이 경기를 꼭 마무리 해야만 한다는걸 알고 있습니다.
그가 세계 챔피언이 되기 위해선 3위안에 들어야만 합니다.
하지만 아직 경기는 끝나지 않았고요.
지독한 기상상황 가운데
여전히 가야할 먼길이 남아있습니다.
여기 후지에 지금 15바퀴를 남겨두고 있습니다.
제임스 헌트 대 리키 라우다?
이례적인 이번 시즌이 아직 끝나지 않았습니다 .
이 변화무쌍한 마지막 경기에서 ,
제임스 헌트가 해낼 수 있을까요?
헌트를 선두로 하고,
전광판엔 58바퀴째라고 표시되어 있습니다.
오 저런, 타이어가...
엄청난 속도를 내고 있어.
브람빌라가 그 뒤를 계속해서 좁혀가고 있습니다.
그가 제임스 헌트 안쪽으로 파고들려고 하는데요.
헌트가 오랜지색 마치의 코앞을 가로지릅니다.
선두를 내주지 않네요.
브람빌라가 한바퀴 돌았습니다.
그는 헌트를 놓쳤지만 거의 헌트를
세계챔피언에서 물라나게 할뻔 했습니다.
지금 우리는 앤드레티가 제임스 헌트를
바짝 추격하는걸 발견했습니다.
마리오 앤드레티가 제임스 헌트를 앞찔렀습니다!
헌트가 속력을 줄입니다. 먼가 문제가 있어 보입니다.
이런 젖은 상황속에서도 빗길용 타이어를
장착한 차들이 엄청난 속력을 내고 있습니다..
헌트의 타이어... 맛이갔어.
헌트가 자신의 구역에서 차를 정비하네요.
하위그룹 차도 헌트를 앞찔러 갑니다.
70바퀴째
최종 4바퀴 남음
왼쪽 앞바퀴를 보세요. 아 죄송합니다.
오른쪽 앞바퀴입니다.
바퀴 자국이 닳아서 없어져 버렸네요.
나머지 하나는 펑크가 났구요.
빨리, 빨리!
괜찮아? 언제 기어 변속기가 고장났어?
9, 10바퀴 전에.
- 앨리스터, 차를 올려야 겠어.
- 어서!
- 앞쪽에!
- 어서 빨리!
레가조니의 페라리와 재쿠스 라피트의 리져가
앞으로 나아옵니다.
어서, 서둘러!
해냈군요.
당신이 세계 챔피언이 될거 같아요!
아직이요.
몇바퀴전엔 제임스 헌트가
챔피언 당선자 처럼 보였습니다.
지금은 그에게 모든게 엉망으로 되어 멀어졌습니다.
- 제임스.
- 어서!
- 들어봐.
- 뭘?
좀 천천히 달려.
- 무슨 말이야?
- 너 자신을 보살피란 얘기야.
우린 네가 안전하게 돌아왔으면 해.
너무 뒤쳐졌어, 너무 많은 레이서들이 네 앞에 있구.
- 언제나 내년은 있다구.
- 그게 다야? 끝났어?
끝났어요!
제임스!
- 완료!
- 씨팔!
제임스 헌트가 6위로 다시 트랙에 들어섭니다.
4바퀴를 남겨둔채, 확실히 이 영국인(헌트)에겐 방법이 없어 보입니다.
최선을 다해, 슈퍼스타.
- 71바퀴째
- 최종 3바퀴 남음
이제 막 제 기운을 차렸는데요!
미끄려지듯 맥라런은 아주 잘 해나가고 있습니다.
헌트의 M23이 브레이크를 잡은채 살짝 당겨집니다.
거의 우승은 멀어보입니다.
헌트가 파란 리지어에 탄
재쿠스 라피트를 바짝 따라붙습니다.
하지마, 제임스.
그가 정비구역 벽이랑 거의 붙었습니다!
그리고 리져와도 거의 붙어있습니다!
제임스 헌트는 한칸 앞으로 나왔지만
경기가 끝나가는 가운데 충분하지가 않습니다.
와슨이 빙글 빙글 돌고 있습니다!
헌트는 정차해 있는 펜스크와 앞선 차들사이에서
이리저리 가고 있습니다.
- 73 바퀴째
- 마지막 한 바퀴 남음
상황은 이렇지만 헌트는 레가조니한테 따라 붙습니다.
추월하기 위해선 완전 다른방법으로
따라잡아야 합니다.
헌트가 클래이 레가조니 바로 옆으로 붙었습니다!
세계 챔피언이 될 수도 있을거 같군요!
따라 잡아버렸습니다!
스코어보드는 여전히 헌트를 5위로 보여주고 있습니다.
헌트가 경기를 끝냅니다.
충분한 포인트를 받아 세계 챔피언이 될려면
3위안에 들어야 하는데요.
좀 혼란스러운 가운데 아마도 5위로 들어왔다고
전해드릴 수 있을거 같습니다.
5위라고?
저희 랩차트엔 헌트가 3위라고 되어 있습니다.
만약 스코어보드가 맞다면,
헌트는 챔피언 타이틀을 거머쥘 수가 없습니다.
영웅적인 경주후에 결정적인 패배를 맞이하나요?
레이싱 관계자들이 회의를 하며
공식 랩챠트들을 조사중에 있는것을 볼 수 있습니다..
우리는 그들의 판결을 기다릴 수 밖에 없습니다.
여기서 빼내줄께, 친구.
미안해요, 테리.
전 제가 해낼 수 있으리라 생각했었어요.
미안하다구? 무슨소리야?
넌 해냈다구!
- 뭘요?
- 저런! 이 미친놈!
넌 3위로 들어왔어!
포인트를 받았다구!
넌 세계 챔피언이야!
제임스 헌트가 여기 일본에서 3위로 들어왔다고
공식적으로 확정되었습니다.
그말은 그가 세계 챔피언이 라는 것입니다.
단 1점차로 제임스 헌트는
새 세계 챔피언이 되었습니다.
우리가 정말 우승한거야?
벌어먹을 세계 챔피언 !
- 지금 뭐하고 싶은지 이야기 해주세요.
- 한잔하고 싶네요.
완전 꿈만 같아요.
괜찮으세요?
괜찮아.
후회 없어.
하나도.
우리의 특별 게스트 포뮬라원 챔피언
제임스 헌트씨 입니다.
- 제임스 헌트
- 세계 챔피언
-제임스 헌트
- 모든 역경을 딛고
잠깐, 이리와.
하볼린 보다 좋은 엔진오일은 없죠.
- 네 저도요. 어디로 가는거죠?
- 아무데나 내가 원하는 곳으로.
또한 내가 납치 안당해도 되는 곳으로.
내가 한턱내는 이상...
배고파 죽겠어요.
머 좀 먹어요.
볼로니, 이태리
- 어디 가세요?
- 계속 가.
난 몇분만.
니키!
반가워!
- 니가 이것들 안에서 많은 시간들을 보낸다고 들었어.
- 비행기 조종 할 수 있어?
아니.
- 안전해 보이지 않아.
- 비행 해봐.
아주 좋은 훈련이야.
규칙과 규제 속에 있어야 하고
자신의 감정을 누를 줄 알아야만 해.
경기에 도움이 될꺼야.
- 난 니가 비행해 대한 로멘틱한 이야기들을 할꺼라고 생각했어.
- 아니, 그런건 다 필요없어.
그런데 여긴 왠일이야?
친구 결혼식.
적어도 난 결혼식이라 생각해.
아님 생일잔치나 다른 어떤거...
모든게 조금 확실하지 않아.
- 프리라노에 가봤어?
- 시즌전 테스트 받으러.
- 넌 꾸준하구나.
- 땡큐.
칭찬인지는 모르겠지만...
언제 테스트를 시작할꺼야?
다음주?
아니 뭐, 너 바보니?
그게 내 인생의 최고상은 아냐.
난 곧 다시 출전 할꺼라구.
왜? 꼭 그래야 해?
네 우승이 뭐 때문이란 모든 사람들한테
증명해 보일려구...?
뭐 때문이라고?
네 사고 때문에?
니키, 다른사람들이 그래 아님 너 혼자 그런거야?
내가 우승한거라고, 알아?
그 완전 중요한 날에 우린 서로
같은 조건, 같은 상황에서 경기를 했다구.
그리고 난 내 인생을 걸었고 결국 해냈다구.
- 넌 그걸 승리라고 말하는거야?
- 물론.
그날 위험상황은 완전 용납할 수 없을정도였어.
죽을려고 용쓴거지.
- 나에겐 그건 지는거야.
- 그래 내가 그랬지. 인정해.
그날 내가 널 이겨보겠다고 죽을려고 했지.
그리고 그건 니가 날 그렇게 만들었어.
니가 날 그렇게 많이 밀어부쳤고
느낌이 나쁘지 않았어.
내말은 그게 우리가 처한 상황 아녔어?
눈앞에 죽음을 응시하는거랑 속이는것.
이봐,
고귀함은 거기 없다고.
그냥 싸우는 기사처럼 되는거지.
네 영어 표현...
완전 엉망이야.
넌 내 입장을 알꺼야.
20%의 위험.
아니 니키, 여기에 그 퍼센티지를 빗대지마.
문제를 만들지 말자구.
니가 지금 그런다면 넌 좋은것을 죽이는거야.
스포츠를 죽이는거라구.
제임스!
가야해.
비행할때 조심해.
제임스.
병원에서 가장 힘들었던 치료는 '진공청소'였어.
내 폐에서 이물질을 뽑아내는 거지.
완전 지옥이였지.
치료하는 동안 난 TV를 봤지.
- 니가 내 포인트를 가져가는 것을.
- 네 포인트?
"저 쌔끼 헌트, 저놈 미워 죽겠어" 라고 말했지.
어느날 의사가 나에게 와서 이야기 하더군.
"라우다씨 한가지 충고를 드려도 될까요?"
"이상황이 당신의 적들에게 받은 저주라고
생각하시는걸 그만 두세요."
"이건 또한 축복이 될 수도 있어요."
"어리석은 자는 친구로 부터 얻지만
현명한 자는 자신의 적들로 부터 더 많은 것을 얻는다."
너 그거 알겠어? 그 의사가 옳았어.
우릴 보라구.
첨만났을때 우린 완전 초딩같았어.
포뮬라쓰리에서 우린 성질급한 저질들이였지.
가족들 관계 끊고 갈곳도 없이...
그리고 지금은 우리 둘다 세계 챔피언이 되었어.
나쁘지 않잖아.
그래 나쁘지 않지.
그래서 지금 날 실망시키지마.
날 한번 애먹여 보라구.
난 그게 필요해.
- 경기장으로 돌아와.
- 그럴께, 니키, 그럴꺼라구.
하지만 난 내인생을 먼저 즐기고 싶어.
인생의 조금은 즐겨도 되겠지?
아무런 즐거움도 없다면, 수백만개의 우승컵,
메달, 비행기들이 무슨 소용 있겠어?
그런 우승들이 무슨 소용이야?
- 제임스!
- 널 두고 떠나버릴꺼다!
제임스!
경기날 보자구, 챔피언.
그러자... 챔피언.
좋아 보여, 니키.
넌 얼굴에 화상입은 사람들중에
더 좋게 보이게한 유일한 사람인거 같아.
물론 그녀석은 내 말을 듣지 않았다.
제임스에겐 단 하나의 월트 챔피언자리로 충분했다.
그는 그가 증명해야할것들을 그 자신을 위해
또한 그를 의심하는 사람들을 위해 확증시켜줬다. .
그리고 2년후 그는 은퇴를 하였다.
내가 7년후 런던에서 그를 다시 봤을땐,
난 다시 챔피언이 되었었고,
그는 방송인이 되어 있었다,
그는 빵꾸난 자전거를 맨발로 타고 있었다.
매일이 자신의 마지막인것처럼 여전히 그렇게 살아갔다.
그가 45세의 나이에 심장마비로 사망했다는 소식을 들었을때,
놀랄일은 아니였다.
난 그냥 슬펐다.
사람들은 언제나 우리를 라이벌로 생각한다.
하지만 그는 아주 적은 수의
내가 좋아하는 사람중 한사람 이다.
더 적은 수의 존경하는 사람중 한사람이기도 하고.
그는 여전히 내가 선망하는 오직 한사람 이다.
론 하워드 감독 작품